1. hacer footrprinting en diferentes buscadores
2. usar paginad web de footprinting
3. investigar en pagina de empleo, se puede descubrir el OS, lenguaje o programa
	que usa la empresa a traves de o que pide :)
4. La informacion importante de una compania suele estar mas bien
	en la parte financiera y no la de soporte (hablando de paginas web)
5. Si no encuentras informacion de algo, mira o compara en la competencia
6. chroot, entorno creado por nosotros (root jail), por ejemplo para correr un servidor desde dentro
	de esta forma si alguien hackea no podra salir de ahi
7. mount se usa para acceder a la estructura de archivos de un dispositivo
	no es lo mismo que copiar, ya que hacemos visible un dispositivo desde una ruta que eligamos