1. hacer footrprinting en diferentes buscadores
2. usar paginad web de footprinting
3. investigar en pagina de empleo, se puede descubrir el OS, lenguaje o programa
	que usa la empresa a traves de o que pide :)
4. La informacion importante de una compania suele estar mas bien
	en la parte financiera y no la de soporte (hablando de paginas web)
5. Si no encuentras informacion de algo, mira o compara en la competencia
6. chroot, entorno creado por nosotros (root jail), por ejemplo para correr un servidor desde dentro
	de esta forma si alguien hackea no podra salir de ahi
7. mount se usa para acceder a la estructura de archivos de un dispositivo
	no es lo mismo que copiar, ya que hacemos visible un dispositivo desde una ruta que eligamos
8. multiprogramacion (normalmente monoprocesador): simulacion de varios hilos en un procesador,
	(se aprobechan tiempos de espera de un proceso para saltar al otro)
   programacion paralela (la concurrencia es real, varios nuecleos)
9. proceso es la instancia de un programa (programa en ejecuccion)
10. los hilos son los subprocesos de un proceso ( tareas diferentes en paralelo de un proceso)
	podemos crear tantos hilos como querramos (subdividir la tarea), el procesador alternara
	entre una y otra haciendo parecer que se ejecutan al mismo tiempo
11.Los mutex bloquean un recurso y no lo liberan hasta que termine de ser usuado (los hilos estan en cola esperando)
   Los semaforos tambien bloquean un recurso, pero funcionan desde dos puntos distintos
	es decir, una vez el recurso ha sido llamado, se pone en estado ocupado, despues pasa el contro a wait,
	este recoje la respuesta, y cambia el estado del recurso a libre de nuevo













###################
-let yuor mind wander
-contagiuous and emotions induction (recalling memories)
-less talk more control
-baldness
